<div align="center"> <H1><b>ColabChem2</b> </div>

Este repositorio presenta la segunda parte de una guía introductoria para aplicar conceptos básicos de programación con lenguaje phyton a la resolución de ejercicios de química ⚗🧪, a través de Google Colabs. Phyton es un lenguaje de programación utilizado en una gran variedad de aplicaciones, con la ventaja de aplicabilidad a diferentes plataformas de trabajo, además, phyton es un software de acceso abierto (open source), siendo accesible a cualquier persona que desee utilizarlo 😆 . Para dearrollar esta guía introductoria, no se requerie ningún concepto previo de programación. Se sugiere revisar la primera parte de la guía que podrás encontrar en el primer repositorio de esta misma cuenta.

 <div <p><H3><b>Sesión 7: Segunda ley de la Termodinámica</b></div> 
  En esta sesión, calculamos el ΔS para el cambio de estado de un gas ideal. Después deberás obtnere el diagrama ΔS Vs T para el proceso. En la segunda actividad, realizamos un ajuste cúbico para obtener la ecuación de obtención del cp (T) para una sustancia específica y luego los estudiantes tienen la tarea de encontrar el ΔS para el calentamiento de la sustancia. En la tercera actividad, presentamos conceptos básicos de la biblioteca pandas, luego, usamos esta biblioteca para realizar algunos ejemplos de manipulación de un marco de datos que contiene los coeficientes de la ecuación polinomial para describir la capacidad calorífica específica cp (T) para 23 sustancias químicas. Luego, presentamos una rutina para obtener la ecuación polinomial de 23 sustancias químicas cualesquiera en el marco de datos. Los estudiantes tienen la tarea de trazar el cp (T) Vs T en el rango 300K-1500K para tres substnaces.
